1. Java: Programm Ausführen
  Aufgabenstellung schlecht strukturiert
  Besser tabellarisch - Befehl + Erklärung
2. Java: Sichtbarkeit
  Aufgabenstellung schlecht strukturiert
  Besser tabellarisch - Sichtbarkeit + Erklärung
3. Java: Überladene Methoden (Ok)
  Musterantwort schlecht, besser: Methoden sind überladen, wenn es zwei Methode mit dem gleichen Namen aber einer unterschiedlicher Signatur gibt. Das heißt die Parameteranzahl oder die Parametertypen der Methode müssen verschieden sein.
  Noch besser: Zunächst nach der Signatur fragen.
4. Java: Klassenattribut nach außen schützen (Ok)
  Frage fragt nicht nach der Erklärung:
  Besser aufteilen in Schritte: Attribut private setzen, Getter definieren, jeweils + Erklärung
5. Java: Vererbung - Schnittstelle oder abstrakte Klasse (Ok)
  Schlechte Antwort: Der Grund ist, dass Interfaces keine implementierten Methoden bereitstellen können!
  Bessere Fragestellung: Sie wollen... Schreiben Sie den Kopf auf. Erklären Sie die Wahl.
6. Java: Return-Wert
  Schreckliche Fragestellung - Besser position des Rückgabetyps makieren und freilassen. Welche Information steht an dieser Stelle? Explizit nach void fragen, falls erwünscht.
7. Java: While-Schleife unterbrechen (Ok)
  Doofe Frage! Lieber explizit nach dem Prinzip von While-Schleifen Fragen ohne Break oder Return. Musterantwort nicht präzise.
8. Java: Kapselung anhand von Equals
  Unpräzise Fragestellung
9. Java: Schutzattribute (Ok)
10. Java: Enumration in Switch-Case (Ok)
11. Fehlertypen (Ok)
  Frage inhaltlich doof
12. Rekursion (Ok)
  Frage würde von mehr Struktur profitieren.
13. Zusammenhang zwischen Klassen und Objekten (Ok)
14. Klassen- und Instanzvariable (Ok - Anpassen)
  Antwort vermischt Konzept und die Deklaration in java
15. Java: toString in Oberklasse Object (Ok)
16. Java: Vererbung - Schnittstelle oder abstrakte Klasse (Ok)
17. Java: Enums Vorteile
  inhaltlich doof
18. Java: Throwable Baum
  Frage passt schlecht zu ASAG - besser Lückenbaum ausfüllen
19. Java: == vs equals (Ok)
20. Java: Standardkonstruktor
  inhaltlich schlechte Frage
21. XML wohlgeformt und gültig
  Frage schlecht gestellt - sollte nach den Definitionen von wohlgeformt ung gültig fragen
22. Kapselung
  Frage nicht ASAG geeignet
23. Threads Schnelligkeit (Ok)
24. Java: Typ ermittlung bei <T> (Ok)
  sehr lange Antwort
25. Singleton (Ok)
26. Java: Swing Ablauf (Ok)
27. Keinen Schimmer
  sehr spezifische Frage
28. XML-tag Namensraum (Ok)
29. UNterschied Dom und Sax parser (Ok)
30. Java. Serialisierung transient (Ok)
31. Threads Synchronisation (Ok)
